# 震惊，天才少年竟被男娘毁掉

最近看到了鱼皮举办的程序员比惨大会，本人也想跃跃欲试（bushi）。各位仅当作餐后笑话，如果鱼友能给我一点半星的小建议，本人在此感激不尽。

## 爽文开始（也不爽）

大一期间，我也是大多数的人一样，没有任何编程经验，也是懵懵懂懂的从C语言开始学习。但是本人竟开始对编程，产生了极大的兴趣（噩梦的开端），于是参加了当时的一个校级组织（青春在线），专门管理学校的网站。

当时也是对前端展示了极大的兴趣，也是废寝忘食的在宿舍学习前端三大件，想着能通过组织的考试，然后呆在里面跟着大佬学学技术。

but,but,but,就在我暑假期间也是迎来了第一个考核，合适最后一个考核（悲），当时的要求是，自学django+Mysql 搭建一个人博客网站，本来这件事情是十分简单的（本人也是这么想的）谁知道，我竟然卡在了一个十分十分入门的问题————版本不对！！！！ 由于我当时没有这个意识，纯粹是认为自己的CRUD写错了，在那里检查了半天，想尽了各种办法，也是没有解决。其实当时已经知道是版本的问题了，但是就是找不到匹配的版本.....

后来开学了，由于我没有写出来，也是遗憾的退出了（悲）。不仅如此，我还发现当时我的成绩还是年级25名（年级100人），我的舍友竟然是年级第一（此人对我的影响十分大，这里先按下不表）。

于是为了追赶上我的舍友，也是在大一下的时候，努力学习，在此期间，我也是完全投入与学校的课程之中，对于大一学的前端三大件和django一点没有碰（也许是因为上学期对我的打击太大了，导致我不想学了.....），也是十分平淡的一学期，就是埋头学习，也是最终大一下的成绩是年级第四。

嘿嘿嘿，小有成就的我也是开始在大二上接触到了java，开始边学习java，一遍开始自学javaweb以及重新拾起了，前端三大件（因为半学期没有碰，也是忘记干净了）。但是学校的课程也是没有拉下，在极度肝的情况下，学完了javaweb的部分，然后也是因为四级考试，卷学校的绩点，在后面的课程(spring)也是没有开始。 也是如愿以偿地绩点是年级第二。

好的，爽文到此结束，好吧其实也没有多爽，接下来就是本人的悲惨世界。

## 爽文结束，开始痛苦的日子

接下来 就是各位鱼友十分期待的环节，男娘在哪里（笑），是的，我的那位年级第一舍友就是一位彻彻底底的南通，是的男同。。。。而我也是不可理喻的爱上了他....本人以前可是直男啊！！！！但是但是，奈何本人的建模不好看，我的舍友（以下简称为小白），小白曾经喜欢过我，但是现在，截至到写这篇文章，对我的态度也是，难平，也是在大一下的时候，我们一起吃饭，一起洗澡....他也会对我吃醋，也会因为我跟别人出去跑步而感到生气。如果如果没有发生接下来的事情，我现在还是彻彻底底的爽文。

到后来我们闹掰了，他给我的理由是我的掌控欲太强了，然后就不怎么跟我在一起了，他就跟别人去组成生活搭子了。他似乎抛弃了我，但是我却没有放下他，我一直卑微的求着复合，但是结果换来的确实一遍又一遍的轮回，复合——冷淡——决裂....周而复始while循环.在此期间我也是知道了他是南通，我也感觉到了我似乎被....掰弯了。他在学校的其他地方，找了一个又一个炮友，他似乎放下了我们的关系，但是我没有....不仅如此，他学习还贼好，学由学不过，爱又爱不上...我也是在此期间（大二上到现在大二下）精神折磨的很难受。

这学期也是十分的烦躁，一直在纠结保研还是找工作，保研现在我是排名第四（一共三个名额，小白绩点贼高，基本上不出意外，他一定保研） 但是我是真的学不动了，找工作 现在以我掌握的技术（学了鱼哥的用户管理系统，但是没有上线成功，现在刚学完伙伴匹配系统，没有上线），不知道是否能在这个暑假找到一个实习。

一方面我放不下第四的绩点，去工作，我也想保研 但是我实在是学不下去了 学校安排的课程实在是太操蛋了，学的东西没有营养，没有用(除了408)。一方面，找工作，我觉得我学的还是太少了，马上暑假大三了，我现在还是十分的有压力，因为我也想进大厂，不知道是否能够成功，学的也是一知半解，crud也就真是只会简单的增删改查。

到此我的大学两年的经历到此结束了，我现在十分纠结我大三究竟是咬咬牙齿，争取保研，还是就此放弃，去学习自己喜欢的，做做项目，去刷刷实习。

也是给鱼哥的程序员比惨大会投个稿，也是对自己的两年的大学生活做一个小小的总结吧。
