

# 开场白



宇宙本不应被观测。观测产生思想； 思想塑造现实。 大量相似思想的累积，或一个尤为强 大的单一思想，都可能对正确与真实 之物造成非自然的扭曲。我们将这些 扭曲称为异常体。 异常体极其危险。它们必须被捕获并 收容，以免其在现实中撕开缺口， 使我们暴露于任何凡俗心智都无法想象的、远为强大的力量面前。三角机构，一家为公共利益服务的私营企业，挺身应对此项挑战。



我们的宇宙承载着许多相互竞争的利益。尽 管我们正努力提高这一数字，但三角机构目前在现实中所占的股份约为25% 所以我们投的是四面头。

幸运的是，在其他的五个已知的未来中，我们占据 了整个市场 因此我们可以投掷6个四面头。





异常的构成 焦点 领域



普通手提箱



波纹枪  3申惩

19-22 24 26



> 如何对付异常

暂时满足其焦点（使其心满意足）

说服它其行为适得其反（使其陷入困惑）

移除其焦点的来源（使其陷入绝望）



> 福利

1. 特工可自动消耗每点伤害1点资质保证来无视该伤害的效果。具体的资质无关紧要。攻击或效果仍然会作用于您，旁观者也会看到其发生，但机构会将该伤害的结果转移到别处。别担心：您什么也感 觉不到
2. 他们将进入嘉奖负债状态。通过获得嘉奖，直到特工 的总数达到零或以上，嘉奖负债便会移除。 处于嘉奖负债状态的特工将被自动纳入鞋带倡议，其鞋带会不时地自动 松开，作为一种温和的提醒，督促其脱离嘉奖负债状态。如果您通常不 穿带鞋带的鞋子，请将鞋带系在您身体的某个部位，以便体验该倡议的 全部益处

1. 若复活一名特工不再符合成本效益，三角机构将为您的亲人 提供一小笔抚恤金和一份保密协议



# 冰淇淋

## 可选目标

吃一碗幸运饼干 +1嘉奖

在他人面前/让他人展示出少女心 +3嘉奖（每人一次）

禁止说带有“好”的字 +3申戒

## 路上事件

- 人发现三角城最近举办了一场盛大的马拉松，所有人都在满怀笑意的进行这跑步，但似乎这场马拉松你上个月就已经在举行了
- B发现上学的学生们一脸死气沉沉的走在路上
- C上班路上看到一辆车偏离了车道。 --》无论如何，当事情 平息后，他们瞥见了原因：司机已经冻僵了，被 一层薄冰包裹着。他死了。

## 开会

最近城市有大量的人被气场冻结  









## 入场（练手）

你们去泳池派对 但是门口有保安 你们该如何进去呢？



## 进去以后

### 找目标

- 冰淇淋车
- 询问了路人





### 衣服不合身







### 有人吃了冰淇凌冻住了









## **特殊规则：**

如果他们拿走任何零食并食用或使用，异常的特殊规则将启动：如果在任何时候他们的脉搏或体温显著升高，他们会开始冻结。最初这种感觉仿佛是一种巨大的解脱，但随后却会致命。对于特工而言，这表现为 2 点伤害，他们可以尝试使用能力或素质保证来避免这一效果。若他们开始奔跑或出汗，请务必提醒他们这一点。





## 焦点

解救炎热。这辆异常正借着冻结开始的那一刻汲取力量，但它不明白完全冻结人们并非必要。每当你觉得他们已安定下来，就开始冻结那些处于明显炎热情境中的人：晒太阳的人、在泳池旁奔跑的人、穿着过多衣物的人。那些刚才大声抱怨热的人？现在他们却冻得笑容满面。





## **领域：**

冰淇淋车的内部。特工们可以利用自己的能力进入车内，或者设法欺骗异常：如果他们大声抱怨太热，但又有理由拒绝享用零食，异常就会打开车门，让他们进入那冰冷的内部。记住，在内部混沌消耗的价值是原来的三倍。







# 死寂



## 晨会 

- 一位重要之人原计划去深夜酒馆跳舞， 但活动被取消了。又一次。 
- 特工的电视在播放他们最喜欢的节目时反复 静音，然后显示出小众街机游戏《太鼓达人》 的开场画面。 
- 一名特工不断在奇怪的地方发现扑克牌。这 些牌总是人头牌，而且牌上的人脸似乎总是 在尖叫。 
- 一位重要之人在一次重要活动前夕失声了。 
- 一名特工正要出门时，被电脑或其他设备的 电线绊倒，那些电线仿佛凭空出现一般。

## 任务简报

  两周前，一个名为凯迪角的社区内报告了一起死 亡事件。当地一家名为双杰的酒吧老板之 一Tony Jackson被发现时，脸上凝固着痛苦的 表情，嘴巴张开仿佛在尖叫–，但死亡原因似乎 是突发性心脏骤停。 

  上周，又报告了另一起死亡事件———一名 叫Manny Navarro的年轻男子在当地一家名为 Laundrocade的店铺里被发现，状态与前者相 同。

  这一巧合引起了机构的注意，并由此引出了 最新的发现： 凯迪角的居民们并不知道，昨晚在社区外又发现 了一具尸体———一名二十多岁的女性，表情与 前两名死者相同，身旁放着一袋金工工具。尸体 已死亡约一个月，是在对附近一块待开发土地进 行勘测时发现的。警方尚未开始调查她的身份， 而要确定其身份将十分困难。 

  有什么东西正在那个社区里杀人，而机构希望在 谣言引起人们对异常体活动的关注之前，查明真相



## 外观

一个由纤细骨骼构成的牢笼，如同耳骨在装扮成 人形。从远处看，这个异常体可能像一具四肢修 长的骷髅：它白色、毫无特征的头部栖于蜂巢状 的身体之上，其身体之大，足以将一个人类包裹 于其核心之中。

凑近观察会发现，异常体的手臂和腿没有真正的 关节，像老旧的电话线一样无力地从其核心垂 下。当它直立时，与其说是在行走，不如说只是 单纯地出现在更近的地方。当它四肢着地时，它 像狼一样向前跳跃，金属丝般的四肢在触及每一 寸新地面时伸长又缩短。





## 双杰酒馆

凯迪角的社区酒吧双杰酒馆，坐落在一栋低矮的砖砌建筑里，门上挂着一块简单的招牌。一块 用管道胶带粘在上面的手绘横幅写着“本市友好度第三的酒吧！”门外，一块黑板招牌的一面列出 了一周的活动，包括周一开放麦、周三单身派对之夜（特邀三手玫瑰乐队）以及DJ周五摇摆夜，所有这些活动都被划掉，并潦草地写上了“已取消”的字样。黑板的另一面写着“纪念l老杰最初的红心J。”



### 入口

双杰的门是一扇老旧的木门，顶部有个小 窗，曾被漆成扑克牌的模样，但大部分油漆已经 剥落。门上贴满了各种告示。 一张贴了太多免费剪贴画的广告：“汗流浃背？ 臭气熏天？满身啤酒？快来刘艳洗衣， 每月可获赠价值5美元的街机代币！” 一张旧的街区派对传单：“本周末，The  Station火力全开—6家本地摊贩，DJ泰迪G带来 劲爆音乐，还有比莉的全新金属雕塑！派对直到 黄昏！



### 主厅 

双杰是一家老派的廉价酒吧，灯光昏暗， 角落阴影重重，地板发粘，木制家具的清漆正 在剥落。它比外面看起来要大，从房间右侧的吧 台一直延伸到一个中央木制舞池，舞池旁有一个 小DJ台，需要时可作为舞台。舞池尽头是卫生 间，旁边一扇门上标着“办公室”。除了酒吧工 作人员，里面只有寥寥几名顾客。士气低落。



### 谢酒保

 谢能调制出他尝过的任何一种 饮品。他二十多岁时喝遍了各大酒吧，因此酒单 储备极为丰富，不过他总在寻求扩充。最近成了 品茶鉴赏家。他怕虫子怕得要死，所以总想在不 失廉价酒吧氛围的前提下，把店里打扫得尽可能 干净。两周前托尼死在吧台后，他一直急着想把 那里彻底打扫一遍（只要能得到杰姬的允许）。 特工们抵达时，他正在离门最远的半边吧台后工 作。另一半吧台已被封锁；那里是托尼死去的地 方。

特工们可以通过点单并与谢里夫交谈，了 解到以下信息：

 托尼值夜班时总是喝根汁汽水。 

卫生间里有个看起来像蜘蛛的东西在动。 那东西让他感觉很不好，但总是在被抓住 前就飞快地溜走了。





### 舞池

舞池后方有一个小DJ台，里面放着音响系统。 没人试着去修理它。靠近音响系统会让人感 觉毛骨悚然。 使用追踪异常共鸣的方法会发现一条微弱的踪迹 从音响通往卫生间，一条明显的踪迹通往吧台后 托尼死去的地方，然后延伸至前门，并在那里消 散得无法追踪。



### 卫生间

进入卫生间需要从杰姬或谢里夫那里拿到钥匙。 里面是一个单间和一些老派的卫生间涂鸦。一 个由双杰音响电线制成的线灵正蹲在角落 里，像一只长腿蜘蛛。 如果被接近或对峙，它会逃到主厅（如果有足够 的混沌，则会变为闪电线灵），并攻击酒吧工作 人员和顾客，很可能会制造出散逸端。



### 杰姬

杰姬曾是一名爵士歌 手，后来她那沙哑的嗓音不知是因为开始吸烟还 是戒烟而消失了———她的说法每次都不同。她 和前夫共同拥有双杰近20年。所有人都以 为酒吧的名字取自他们俩的名字，但实际上是她 在一次二十一点牌局中从前任老板手里赢来的。 大约两周前，她发现了死在吧台后地板上的托 尼，他嘴巴张开，仿佛在尖叫。杰姬坚信是某种 东西杀死了托尼。 特工们抵达时，她正在酒吧的办公室里（一间位 于卫生间后方、没有窗户的小房间，墙上贴满了 扑克牌）处理他死后产生的一些文书工作。她偶 尔会出来找谢里夫要冰茶，并向他抱怨没人把托 尼或曼尼·纳瓦罗的死当回事。 杰姬希望市政能对她收集到的所有关于托尼之死 的证据进行官方调查，并希望能在坏掉的音响上 再听一次他最喜欢的歌曲《两张J换一张Q》。
